0. Каждый участник данного приложения обладает на его территории
 всеми правами и свободами и несет равные обязанности, предусмотренные правилами данного приложения.
1. Все правила действуют на всем приложении, если иное не сказано в данной подтеме
2. Все имена пишутся с Большой буквы
3. Все географические названия пишутся с большой буквы
4. Все ответы, если их не касается правила выше, пишутся с маленькой буквы
5. Между разными словами пробел не нужен
6. Все ответы должны быть в одном падеже с вопросом.
 Например, У кого лучше всех получился проект, в ответ в таком случае запишется меня
 т. е. согласовывается с предлогом у меня, но в ответ пишется всё кроме предлога
7. За нарушение правил данного приложения предназначен ШТРАФ в размере
 0 баллов за вопрос, нарушающий правила перечисленные выше